藉由龍珠的力量
終於從地獄成功復活的菲利
企圖要向孫悟空報仇
根據我的預測
只要認真鍛鍊四個月
應該就能輕易超越那些傢伙吧
四個月之後真讓人期待啊
可是 由於悟空跟比達
在比路斯的星球修練
所以無法聯絡上他們
為了守護地球的安全
這五位戰士來到了決戰的地方
那些傢伙來了
好大
這就是復活的菲利的氣嗎
可惡
來吧 快樂無比的復仇
就要開始 開始了
復仇的開始/菲利軍團對悟飯的惡意攻擊
他們竟然採取這種人海戰術
我沒有帶餃子來 抱歉
不會啊 請不要放在心上
因為莊子阿姨的命令
我們也一樣
沒有告訴悟天跟杜拉格斯
因為他們太衝動了
悟空跟比達 他們還沒來嗎
沒關係 只要布歐在就行了
奇怪 布歐呢
因為 他只要一睡著之後
當天好像就很不容易醒過來
搖他 打他 搔癢都沒用
所以就放棄了
這真是估算錯誤
我們只有五個人嗎
去貓仙人﻿的塔拿回來的仙豆
不知道這樣夠不夠
悟飯啊
你應該有
持續進行武術的修練吧
不好意思
不過我可以變成超級撒亞人
應該吧
悟飯
莊子阿姨
你為甚麼會來這裡啊
因為我一直聯絡不到孫悟空
還有比達啊
為了通知你們
我才不得不過來的
積克 你也快點下來
跟大伙們一起戰鬥啦
我不要
我說過只是送你過來而已
甚麼啊
你可是自尊心很強的
超級精英銀河巡邏隊員
好吧
那我就負責
打其他大量士兵好了
有型吧
那個小子是誰啊
不知道
莊子阿姨
本來就有很多奇怪的朋友
是銀河巡邏隊
還有當時的娜美星人啊
那就是菲利嗎
從那張臉上就看得出來
他的性格的確非常惡劣
菲利 你來地球的目的是甚麼
這還用說嗎
當然是來報仇的啊
孫悟空怎麼還沒來啊
他就快來了 你就等著吧
你這個人
我記得好像曾經殺掉過你哦
住手啊 菲利
悟空
看來你也藉著龍珠的力量
復活了是嗎
不過 復活幾次都沒用
因為你每次復活
我就會再次把你殺掉哦
等他特地趕來這裡
如果看到朋友們
全都被殺光的話
我想孫悟空肯定會很不甘心吧
明明是個
回收再利用的再生怪人
你有甚麼了不起的
悟飯 快點殺了他吧
我相信
你一定可以輕鬆獲勝對吧
對付士兵們應該還可以
不過 莊子阿姨
你可能沒有注意到吧
菲利非常危險
他的威力升級得很驚人
跟以前相比簡直是判若兩人啊
真不好意思
你…你是在開玩笑吧
我沒有開玩笑
真的嗎
絕對是真的
菲…菲利先生
孫悟空他
他…他去了很遠的地方
所以請你再稍等一下 拜託了
反正我等待這一刻的到來
已經等很久了
好吧
不然 我再等個十秒鐘好了
十秒鐘
甚麼啊 小氣鬼
一 二
八 九 十
突擊
一個都不准留
好 跟他們拼了
一個人平均
我算算看
大概要打一百七十個才行
在悟空跟比達來之前要挺住哦
不過請小心 不要受傷了哦
連道服都沒穿的你
還有心情擔心別人啊
沒有啦
上吧
看來可以觀賞一場
精彩的殘酷表演了
菲利大人
那可不一定哦
這一點都沒甚麼好驚訝的
現在的菲利軍團
終究都只是一些二級戰士而已
好像在哪見過他
原來如此
是當時那個孫悟空的兒子啊
看來他長大
也像他父親
是個心地善良的人呢
雖然擁有相當強大的力量
但是戰鬥時
卻故意不殺死任何人
真是個人格偉大的人物啊
簡直就讓人嘔心想吐啊
你…你們這些笨蛋
用點腦筋啊
要發動聯手攻擊才行
只要發揮我們人數眾多的優勢
這個指示實在是太離譜了
能夠把這個無聊的派對氣氛
炒熱到最高點的小丑
明明就在那裡不是嗎
好 開始吧…
無限
不要發呆了
對不起
難…難道我是在害怕嗎
菲利軍團的大伙們
誰要是殺了那個沒用的廢柴
就可以隨便選一個
自己喜歡的星球當禮物哦
你說甚麼
糟了 無限叔叔
對…別忘了聯手攻擊哦
克…無限
不管經過多少年廢柴就是廢柴
如果把那個廢柴殺掉的話
孫悟空的心
應該會被
前所未有的哀傷與憤怒
撕裂成碎片吧
到此為止
那是甚麼丟臉的樣子
累到連站都站不起來了嗎
好像還可以吧
與其由我這麼辛苦地
仔細教你們
還不如讓你們兩個對打
效果來得好
真是的
不需要特地跑來這個星球修練
只要在你們家的院子裡
或是河邊也可以
校舍後面也行
找個你們喜歡的地方
打得你死我活不就好了嗎
既然好不容易變強了
怎麼樣 要不要跟我打打看啊
你就放過我們吧
現在的我們兩個
根本就贏不了比路斯大人
氣的大小差太多了
維斯
把他們兩個丟進那裡去吧
比路斯大人
但是我認為目前
還不到那個階段
這兩個傢伙
不是想要盡快變得更強嗎
再說了
這樣每天打來打去
實在吵死人了
是
比路斯大人 那裡是哪裡啊
奇怪
維斯 快點照做
是 我馬上辦
總算變安靜了
維斯 點心還沒好嗎
好…馬上來
小鬼
跟你的家人好好道別
交代遺言了嗎
我果然是在害怕嗎
我的身體
雖然很想幫你把頭髮
送去給你的家人作紀念
不過實在沒有辦法
那麼 該動手了
住手啊
快逃啊 無限
給我死吧
可惡
甚麼
這到底是怎麼回事
好慢 我看得見他攻擊的軌跡
這有甚麼好驚訝的
斯路 布歐 比路斯
還有悟空跟比達
這些厲害的傢伙戰鬥的模樣
你不是比誰都接近的
親眼見識過嗎
所以那種不入流的攻擊
你只要仔細的看
就不會被擊中了
我竟然…
要更有自信才行啊
你的武藝可是龜仙流的
剛才只是你好運而已
只會虛張聲勢
那是甚麼攻擊彈啊
太慢了 大笨蛋
無限叔叔
現在才要正式開始呢
看來我也不能輸給你哦
元祖 正統本家 龜仙流奧義
龜波氣功
氣功炮
魔貫光殺法
很危險啊
有型吧
竟然連一個沒用的廢柴
都無法收拾掉
我的軍團怎麼會變得這麼弱呢
菲利大人
所謂管理階層存在的目的
就是要在部屬出狀況的時候
負起責任
史…史莎
你的命令我已經快要等不及了
把他們通通給我殺光
遵命
史莎是目前菲利軍團
最強的戰士
連祈禱的時間都不要給
直接送他們下地獄去吧
不妙 這傢伙好像比較強哦
請各位先退後吧
不用幫你也沒關係嗎
我已經不是小孩子了
是嗎
你以為用這種玩意
就能阻止得了本大爺嗎
把他的脊椎折斷
我的小孩已經出生了
我想在平靜的地方
把她教養成善良的孩子
所以
如果像你們這種壞蛋來的話
真的讓我很困擾
我可是菲利軍團最強的戰士
像你這種瘦巴巴的小子
甚麼
真的不肯離開嗎
那就沒辦法了 我只好…
可惡
達…達古瑪
你這傢伙
這怎麼可能
悟飯
你到底在做甚麼
正如各位所見啊
抓住絕對不會失手的最佳時機
我已經把看起來最強的敵人
給收拾掉了
怎麼可以連同伴也殺呢
就是因為會說這種
天真無知的話
索比大人
才會永遠沒辦法成材不是嗎
臭小子 你說甚麼
竟然敢這樣對我說話
糟糕 心臟停止跳動了
這樣子沒辦法吃下仙豆
讓開
悟飯 這是仙豆 吃吧
可惡的傢伙
我很感謝你呢 索比大人
因為你把我選為
菲利大人的特訓對手啊
好了
不讓孫悟空死掉
只把他修理到
接近死亡臨界點的特訓
就到此為止吧
辛苦你了 達古瑪
多虧你的幫忙
我又可以
再次登上一個新的舞台了
你是我
最重要最重要的練習對手
快點進入再生裝置
要在明天之前完全康復才行哦
否則的話 我就殺了你哦
這讓我學會了
控制人的是冰的無情
以及壓倒性的恐怖
我已經脫胎換骨了
配得上擔任菲利大人的部下
我是最棒的戰士
菲利大人
如果把那些傢伙通通殺光的話
你會讓我擔任指揮官吧
而且只要是你喜歡的星球
都可以送給你哦
當然要這樣才行
好 那我就把他們通通殺光吧
甚麼
竟然超越了過去的傑紐特選隊
對了 的確是有過那樣的人們
不過
那感覺就像是過去的世代一樣
杜拉格斯
剛才有沒有感覺到
一股很強的氣啊
我們走吧 悟天
好像有很有趣的事發生了
我們怎麼可以
不快點過去看看呢
方向是那邊吧
沒錯
大家好 我是悟飯
那個叫達古瑪的人
跟其他士兵完全不一樣
隱藏著
連我都抵擋不住的可怕力量
不會吧 他的力量又提升了
那是甚麼奇怪的姿勢啊
下一集 龍珠超
變身 超乎意料的復活/名字叫做傑紐
記得一定要看哦